拜見國師
大家好
吉祥如意
今天正逢大曼天神的誕辰
歡迎大家來我們天神廟祝壽祈福
祈求天佑我
天佑我
有梗
大家就在後面
小心你的小碎步太多
你的腳放在後面
無謂的小碎步
小碎步
你的腳放在後面
無謂的小碎步太多
你正常講話你的腳不會在那邊晃來晃去
沒關係
就是自然就好
就自然的講話
走過來走過去
好下場
接著
賣身求精
你覺得小三會不會聽得懂
他們會直覺反應是那個精子
會嗎
小三到小六
你光是用聽的
賣身求精
他們聽得懂賣身求精
這四個字
在腦海裡會浮現是
這四個字嗎
會不會
這就是要修改臺詞的地方
因為對象只有小三跟小六
賣身就好啦
賣身
賣身喔
快來看節目
快來看一半
賣身喔
賣身求精
只是正在笑
你試試
我聽懂賣身
我會覺得聽得懂
反正你就講賣身就好啦
先講賣身就好啦
這裡有梗
唐太孫啊
唐老婆,大聲一點
你姓白名江生脈
好,請你請假,我告退
不要氣聲,直接出來
好
聽聞範王舊婚事
不見一人,來開事啊
梵天廟前,鬧才才
善男信女,拜神來
姓白的,笑白的,真厲害
我的心情是沒人知道的
大哥啊
走了乾坡摩羯國這麼多的地方
還是沒有人肯買我嗎
唉,不知你這心願何時才能夠實現啊
太子跪著很讚
拜託
會不會很怪啊
媽啊
好像很奇怪喔
好像是你在賣他啊
拜託,已經買你了
因為太子要把自己給賣出去
都需要一個推銷員
你會不會覺得怪啊
我想問你們的
因為我沒有預先
我想聽你們的意見
你們會不會本身覺得怪
我們沒有想過這個問題
完全沒有想過這個問題
觀眾會不會覺得怪
觀眾會不會覺得太子是跪著
然後蛇粒在那邊走來走去
講話
會怪
太子好像很弱
想一想
我尊重你們
因為這個是你們的場子
你們覺得怎麼演
最舒爽,完全像你們
你
想怎麼演就怎麼演
因為我可以保證
沒有人知道你在畫圈圈
因為隔起來的臺子有這麼高
一臺螢幕那麼高
很好
那要做大
要做大
因為後面是快要到門口喔
那另外一個點就是
你為什麼一定要畫圈圈呢
那個人怎麼編
你說不定有更好的idea
好那
蛇粒就隨你演
不要緊喔
咱們繼續
不要緊
等比賽開始等等吧
都已經來到天神廟了
你看
這裡有這麼多人
來來往往
一定有機會的
嗨蛇
我愛你
他沒來你就繼續喊
直到國師講話為止
就繼續喊
賣蛇為盧
賣蛇的蛇
趕緊去看看
原來在這裡賣蛇
等一下
你們兩個這麼年輕
怎麼會在這裡賣蛇呢
講好啊
我們會在這裡賣蛇
是因為我們家大哥
有個夢想要追尋
但是因為環境的種種混亂
實在不得已
最後只能用這種辦法來養活了
小碎步不要太多
就站在那邊定著
就定著
要走就走
不要碎步
這一場的碎步非常嚴重
所以你們記得場景有深度
你們一次就到達這麼前面
要場景有深度
你們可以在前在後
你們今天會在這裡賣蛇
內心真的是有很大的願望
但是嘛
你們在碎步了
左邊換完換右邊
右邊換完左邊
我感覺你們兩個好像還有一些麻煩
今天既然在一起
我相信你是有
那麼我就買下你們吧
讓你們完成你們的願望
多謝長老
長老
剛才你說我們有麻煩的時候
那是什麼麻煩
不用對他講
長老
呼叫一聲看他沒有關係
那接下來就對著觀眾說
長老
剛才你說我們有麻煩
那是什麼麻煩啊
你們自己看吧
我說你們有麻煩
麻煩就來囉
對 什麼意思
碎步真的是很誇張
來來來
大家注意聽
我國邊關防狀物在深夜
發現兩名類似陪梯社夥伍之嫌疑
你看現在又到前面來了
對喔
沒錯
因為你們出場沒有出場
出場不是從那邊出來
出場是從後面那邊出來
你們從中間出就會有習慣往前走
這裡才是幕後
所以走出來你才知道場景有多深
好的
好
來來來
大家注意聽
我國邊關防狀物在深夜
發現兩名類似陪梯社夥伍之嫌疑
人士搶行入關
現關府正全力擊殺中
並將兩名行犯畫像掛於一處
如果有發現可疑人士
通報關府者或指示
逮捕嫌犯
重視關府者皆可臨床
貼在哪裡
有貼在哪裡
就是
等一下
這個
入場
進出場的這個地方
是會
師傅師傅
這邊有一些需要您來幫忙解說一下
眾百姓圍著嫌犯的圖像指指點點
那那個時候嫌犯的圖像會在哪裡
在兩個士兵的手上
所以他們手上是拿著
拿著
OK好那就知道了
坐到前面
對對對
你們就直接坐到
直接坐到前面
你這樣子拿出來
秀一下
可是這樣子
他們在後面
對啊
應該你們三個人
時機就是
先擠在這個地方
掛在那邊
採採
我們要抓幾個
採幾個
採兩邊
對
擠在一起
這個時候就真的擠在一起
好
就做一個擠在一起
因為他們很散
你們只要稍微擠一點點
觀眾的眼睛就會知道你們在擠
好
那你們張貼之後
對
就是拿著
可不可以
就是不張貼
直接拿著給我們
對對對
拿著
只有一張而已
只有一張
那誰要拿
那就我
因為我是說
那個什麼
你變成這樣
兩個人
掛槌子
好那
就拿來這邊
秀一下
那你要幹嘛
你又沒有臺詞
又沒有任何的東西
那我拿
那我拿臺詞
那接下來
滿慘的
所以我們要走過去
就直接練完
然後他們就
就換他們
我們在這邊